一切都好吗
当我们进入隔离的第二个月时，我问候您
我一直很忙的牧师整理与我在一起的你们中的那些人
上个星期日会知道这个房间里挤满了地板上的复活节彩蛋
直到天花板被我整齐地整理了，嗯，所以，只是一点点小窍门
在这里，对所有感到沮丧的妈妈和爸爸
孤立地，这些可爱的复活节彩蛋在这里变得非常可爱
巧克力胸罩，让我们有一个天赐的乐趣，现在可以
在我传达信息之前，教区中有一些印刷错误
我想更正一下，首先我是想
祝贺朱莉·巴克（Julie Barker）和露西·克拉克（Lucy clackett）生了婴儿而不是狂犬病
对不起，如果那引起了任何恐慌，我建议去散步
在树林里，那些把我印错的老先生们也可以
从字面上看，请立即停止这样做，所以嗯
感谢天哪对现代技术的支持，好吧，因为昨晚我有第一个
EE教区理事会会议，并通过名为zoom和I的应用程序进行
不得不告诉你，这是我有史以来最好的完美理事会会议
因为没有其他议员知道如何继续放大，所以
只是我，我自己做出所有可爱的决定，我的意思是没有
他们中的人实际上拥有计算机，其中之一叫我说
他买了一个苹果，问是哪个版本，他说格兰尼·史密斯（Granny Smith）
这带给我我的信息是生活在继续，这将
通过，这是正确的，我们不应该过多地沉浸在悲伤中
但是试着想想所有的快乐，就像我在迪布利（Dibley）的时光
你知道，当我回想一下，我遇到了一些困难的时刻
可以，但这是我记得的快乐的事情，就像和达西跳舞一样
Bussell吃圣诞节午餐
在一个神圣的婚姻里加入一个白痴和一个简单的人，当然，
最后，保持精神振奋的另一种方法当然是体育锻炼，而我
认为这可能是与您分享我的锻炼方式的好时机
所以嗯，坐在你的座位上，保持肩膀向后挺直
手放在臀部抬起头，然后我们走了，现在有些人会做一点
比那更多的运动，但坦白说我不能打扰，所以无论如何我都会出价
告别，我要对你说，请安全吃巧克力
赞美主，赞美NHS，我上帝保佑您的观看
我是大自然的一部分，我们希望您喜欢它，我们也希望
如果可以的话，您可以点击链接并立即捐款
上下的英国慈善机构正在向那些
真的最需要它，所以如果您有一些问题
绑定中，请帮助，谢谢